Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/06/72/66/10067266.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Of course, this also happens if the URL is in an unquoted variable.) For a static string, single quotes make the most sense, although any form of quoting or escaping works here.
ja: (もちろん、これは URL が引用符で囲まれていない変数にある場合にも起こります。)静的な文字列の場合は、シングルクォートが最も意味を持ちますが、ここではどのような形式の引用符やエスケープも機能します。
ko: (물론, URL이 인용되지 않은 변수에있는 경우에도 발생합니다.) 정적 문자열의 경우 작은 따옴표가 가장 적합하지만 모든 인용 또는 이스케이프 형식이 여기에서 작동합니다.
zh_cn: (当然,如果URL是在一个无引号的变量中,也会出现这种情况。)对于静态字符串来说,单引号是最合理的,尽管任何形式的引号或转义都可以在这里使用。

source: (The loop is completely superfluous in the latter example; <code>printf</code> specifically works fine with multiple arguments. <code>stat</code> too. But looping over a wildcard match is a common problem, and frequently done incorrectly.)
ja: （後者の例ではループは完全に不要です <code>printf</code> 特に複数の引数で正常に機能します <code>stat</code> も同様です。ただし、ワイルドカードの一致でのループは一般的な問題であり、しばしば正しく行われません。）
ko: (후자는 예제에서 루프가 완전히 불필요한 것입니다. <code>printf</code> 는 특히 여러 개의 인수와 함께 잘 작동합니다.
zh_cn: （在后一个示例中，循环是完全多余的； <code>printf</code> 特别适用于多个参数 <code>stat</code> 也可以。但是循环使用通配符匹配是一个常见问题，并且经常做不正确。）

source: (The loop only runs once, over the literal single-quoted string.)
ja: (ループはリテラルのシングルクォート文字列に対して一度だけ実行されます)
ko: (루프는 작은 따옴표로 묶인 문자열보다 한 번만 실행됩니다.)
zh_cn: (这个循环只运行一次,在单引号字符串的字面意义上的循环)。

source: (The loop only runs once, over the single, quoted string.)
ja: (ループは引用符で囲まれた単一の文字列に対して一度だけ実行されます)
ko: 루프는 작은 따옴표로 묶인 문자열에 대해 한 번만 실행됩니다.
zh_cn: (该循环只运行一次,在单引号字符串上运行一次)。

source: (There is no file named <code>$pattern</code>, either!)
ja: （ <code>$pattern</code> という名前のファイルもありません！）
ko: ( <code>$pattern</code> 이라는 파일도 없습니다!)
zh_cn: （也没有名为 <code>$pattern</code> 文件！）

source: (There is no file named literally <code>file*.txt</code>.)
ja: （文字通り <code>file*.txt</code> という名前のファイルはありません。）
ko: (말 그대로 <code>file*.txt</code> 라는 파일이 없습니다.)
zh_cn: （没有文件名叫 <code>file*.txt</code> 。）

source: <code>$?</code> doesn't need quotes since it's a numeric value. Whether <code>$URL</code> needs it depends on what you allow in there and whether you still want an argument if it's empty.
ja: <code>$?</code> 数値なので、引用符は必要ありません。 <code>$URL</code> がそれを必要とするかどうかは 、そこで許可するものと、空の場合でも引数が必要かどうかによって異なります。
ko: <code>$?</code> 숫자 값이므로 따옴표가 필요하지 않습니다. <code>$URL</code> 필요한지 여부는 허용 범위와 비어있는 경우 여전히 인수를 원하는지 여부에 따라 다릅니다.
zh_cn: <code>$?</code> 因为它是数字值，所以不需要引号。 <code>$URL</code> 是否需要它取决于您在其中允许的内容以及是否为空（如果为空）。

source: <strong>Double quotes</strong>
ja: <strong>二重引用符</strong>
ko: <strong>큰 따옴표</strong>
zh_cn: <strong>双引号</strong>

source: <strong>No quotes</strong>
ja: <strong>引用なし</strong>
ko: <strong>따옴표 없음</strong>
zh_cn: <strong>无引号</strong>

source: <strong>Single quotes</strong>
ja: <strong>単一引用符</strong>
ko: <strong>작은 따옴표</strong>
zh_cn: <strong>单引号</strong>

source: A variable containing a list of tokens to loop over or a wildcard to expand is less frequently seen, so we sometimes abbreviate to "quote everything unless you know precisely what you are doing".
ja: ループオーバーするトークンのリストを含む変数や、展開するワイルドカードを含む変数はあまり見かけないので、「何をしているのか正確にわからない限り、すべてを引用する」と略すこともあります。
ko: 반복 할 토큰 목록 또는 확장 할 와일드 카드가 포함 된 변수는 자주 표시되지 않으므로 "정확히 수행중인 작업을 정확히 알지 않는 한 모든 것을 인용"하는 경우가 있습니다.
zh_cn: 含有要循环使用的令牌列表或通配符展开的变量比较少见,所以我们有时会缩写为 "除非你精确地知道你在做什么,否则就把所有的东西都引过来"。

source: And if so, why?
ja: そうだとしたら、なぜ?
ko: 그렇다면 왜 그렇습니까?
zh_cn: 如果是,为什么?

source: As an aside, scripts <a href="http://mywiki.wooledge.org/ParsingLs">should usually not use <code>ls</code> for anything.</a> To expand a wildcard, just ... use it.
ja: 余談ですが、スクリプト<a href="http://mywiki.wooledge.org/ParsingLs">は通常 <code>ls</code> を使用しないでください。</a> ワイルドカードを展開するには、単に...使用します。
ko: 따로, 스크립트 <a href="http://mywiki.wooledge.org/ParsingLs">는 보통 <code>ls</code> 를 사용해서는 안됩니다.</a> 와일드 카드를 확장하려면 그냥 사용하십시오.
zh_cn: 顺便说一句，脚本<a href="http://mywiki.wooledge.org/ParsingLs">通常不应将 <code>ls</code> 用于任何内容。</a> 要扩展通配符，只需...使用它。

source: Bash parameter expansion (<code>"${filename##*/}"</code>)
ja: Bashパラメータ展開（ <code>"${filename##*/}"</code> ）
ko: 배시 매개 변수 확장 ( <code>"${filename##*/}"</code> )
zh_cn: Bash参数扩展（ <code>"${filename##*/}"</code> ）

source: By contrast:
ja: 対照的に
ko: 대조적으로 :
zh_cn: 相比之下。

source: Could someone tell me whether or not I should wrap quotes around variables in a shell script?
ja: 誰かシェルスクリプトで変数を引用符で囲むべきかどうか教えてください。
ko: 누군가 쉘 스크립트에서 변수 주위에 따옴표를 묶어야하는지 여부를 말해 줄 수 있습니까?
zh_cn: 谁能告诉我,我是否应该在shell脚本中用引号包住变量?

source: Difference between single and double quotes in Bash
ja: Bashでのシングルクォートとダブルクォートの違い
ko: Bash에서 작은 따옴표와 큰 따옴표의 차이점
zh_cn: Bash中单引号和双引号的区别

source: Double quotes are suitable when variable interpolation is required. With suitable adaptations, it is also a good workaround when you need single quotes in the string. (There is no straightforward way to escape a single quote between single quotes, because there is no escape mechanism inside single quotes -- if there was, they would not quote completely verbatim.)
ja: 二重引用符は、可変補間が必要な場合に適しています。また、文字列の中に単一引用符が必要な場合にも、適切に適応させれば良い回避策となります。(シングルクォートの間にシングルクォートをエスケープする簡単な方法はありません。シングルクォートの内部にはエスケープ機構がないからです。)
ko: 가변 보간이 필요한 경우 큰 따옴표가 적합합니다. 적절한 조정을 사용하면 문자열에 작은 따옴표가 필요할 때도 좋은 해결 방법입니다. 작은 따옴표 안에는 이스케이프 메커니즘이 없기 때문에 작은 따옴표 사이에 작은 따옴표를 이스케이프하는 간단한 방법은 없습니다.
zh_cn: 双引号适用于需要变量插值时。在适当的调整下,当你需要在字符串中使用单引号时,它也是一个很好的变通方法。(没有直接的方法可以在单引号之间转义,因为单引号内部没有转义机制----如果有的话,它们就不会完全逐字逐句地引用。)

source: For example, is the following correct:
ja: 例えば、次のようなものが正しいでしょうか。
ko: 예를 들어 다음과 같습니다.
zh_cn: 例如,下列说法是否正确的是:

source: For using the variables in the shell script use " " quoted variables as the quoted one means that the variable may contain spaces or special character which won't affect the execution of your shell script. Else if you are sure of not having any spaces or special character in your variable name then you may use them without " ".
ja: シェルスクリプトで変数を使用する場合は、" "で囲んだ変数を使用してください。引用符で囲んだ変数は、その変数にスペースや特殊文字が含まれていてもシェルスクリプトの実行に影響を及ぼさないことを意味します。もし、変数名にスペースや特殊文字が含まれていないことが確実であれば、" "を使わずに変数を使用しても構いません。
ko: 쉘 스크립트에서 변수를 사용하려면 인용 된 변수로 ""인용 된 변수를 사용하십시오. 변수에 공백 또는 특수 문자가 포함되어 쉘 스크립트의 실행에 영향을 미치지 않을 수 있음을 의미합니다. 그렇지 않으면 변수 이름에 공백이나 특수 문자가없는 경우 ""없이 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 在shell脚本中使用变量时,请使用"" "引号变量,因为引号意味着变量可能包含空格或特殊字符,这不会影响到shell脚本的执行。否则,如果你确定变量名中没有空格或特殊字符,那么你可以使用没有""的变量。

source: General rule: quote it if it can either be empty or contain spaces (or any whitespace really) or special characters (wildcards). Not quoting strings with spaces often leads to the shell breaking apart a single argument into many.
ja: 一般的なルール:空であるか、スペース(または空白)や特殊文字(ワイルドカード)が含まれている場合は引用符で囲みます。スペースを含む文字列をクォートしないと、シェルが一つの引数を多くの引数に分解してしまうことがよくあります。
ko: 일반 규칙 : 비어 있거나 공백 (또는 실제로 공백) 또는 특수 문자 (와일드 카드)를 포함 할 수 있으면 인용하십시오. 공백으로 문자열을 인용하지 않으면 쉘이 단일 인수를 여러 개로 나누는 경우가 많습니다.
zh_cn: 一般规则:如果它可以是空的,或者包含空格(或任何空格)或特殊字符(通配符),那么就引用它。不引用带空格的字符串往往会导致shell将一个参数拆成很多个参数。

source: Here is a three-point formula for quotes in general:
ja: 一般的な相場の3点式をご紹介します。
ko: 일반적으로 따옴표에 대한 3 점 공식은 다음과 같습니다.
zh_cn: 下面是一般的引号的三点公式。

source: I do use <code>$var</code> as a simple way to join lines:
ja: 行を結合する簡単な方法として <code>$var</code> を使用します。
ko: 나는 라인을 결합하는 간단한 방법으로 <code>$var</code> 를 사용합니다.
zh_cn: 我确实使用 <code>$var</code> 作为连接行的简单方法：

source: I generally use quoted like <code>"$var"</code> for safe, unless I am sure that <code>$var</code> does not contain space.
ja: <code>$var</code> スペースが含まれていないことが確実でない限り、私は通常、安全のために <code>"$var"</code> ような引用符を使用します。
ko: <code>$var</code> 공백이없는 것이 확실하지 않으면 일반적으로 안전을 위해 <code>"$var"</code> 와 같이 따옴표를 사용합니다.
zh_cn: 为了安全起见，我通常使用引号，例如 <code>"$var"</code> ，除非我确定 <code>$var</code> 不包含空间。

source: I tend to always quote strings just out of habit since it's safer that way.
ja: その方が安全なので、私はいつも癖で文字列を引用する傾向があります。
ko: 나는 문자열이 그렇게 안전하기 때문에 항상 습관에서 벗어나 인용하는 경향이 있습니다.
zh_cn: 我总是习惯性的引用字符串,因为这样比较安全。

source: In contexts where we are absolutely sure that there are no word splitting or globbing issues or we <em>do want word splitting and globbing</em>.
ja: 単語の分割やグロビングの問題がないことが確実であるか、単語の分割やグロビングが必要な場合。
ko: 단어 분리 또는 글 로빙 문제가 전혀 없거나 단어 분리 및 글 로빙을 <em>원할 경우</em>
zh_cn: 在我们绝对确定没有分词或通配符问题的情况下，或者我们<em>确实希望分词和通配符</em> 。

source: In contexts where we want to suppress word splitting and globbing. Also in contexts where we want the literal to be treated as a string, not a regex.
ja: 単語の分割やグロブ化を抑制したい場合に使用します。また、リテラルを正規表現ではなく文字列として扱いたい場合にも使用します。
ko: 단어 분리 및 글 로빙을 억제하려는 상황에서. 또한 리터럴이 정규식이 아닌 문자열로 처리되기를 원하는 컨텍스트에서.
zh_cn: 在我们想要抑制拆分和globbing的情况下。也适用于我们希望将字面符号作为字符串,而不是regex处理的情况。

source: In more concrete terms, anything containing a filename should usually be quoted (because filenames can contain whitespace and other shell metacharacters). Anything containing a URL should usually be quoted (because many URLs contain shell metacharacters like <code>?</code> and <code>&amp;</code>). Anything containing a regex should usually be quoted (ditto ditto). Anything containing significant whitespace other than single spaces between non-whitespace characters needs to be quoted (because otherwise, the shell will munge the whitespace into, effectively, single spaces, and trim any leading or trailing whitespace).
ja: 具体的には、ファイル名を含むものは通常引用符で囲む必要があります（ファイル名には空白やその他のシェルメタ文字を含めることができるため）。 通常、URLを含むものはすべて引用符で囲む必要があります（多くのURLには <code>?</code> や <code>&amp;</code> などのシェルメタ文字が含まれているため）。 正規表現を含むものは通常、引用符で囲む必要があります（同上）。 空白以外の文字間の単一の空白以外の重要な空白を含むものは引用符で囲む必要があります（そうしないと、シェルは空白を効果的に単一の空白に変換し、先頭または末尾の空白を削除します）。
ko: 좀 더 구체적으로 말하면 파일 이름을 포함하는 모든 항목은 일반적으로 인용해야합니다 (파일 이름은 공백 및 기타 셸 메타 문자를 포함 할 수 있기 때문에). URL을 포함하는 것은 일반적으로 따옴표로 묶어야합니다 (많은 URL에 <code>?</code> 및 <code>&amp;</code> 와 같은 셸 메타 문자가 포함되어 있기 때문에). 정규식을 포함하는 것은 일반적으로 인용해야합니다 (ditto ditto). 공백이 아닌 문자 사이에 단일 공백 ​​이외의 공백이 포함 된 것은 따옴표로 묶어야합니다 (그렇지 않으면 쉘은 공백을 효과적으로 단일 공백으로 축소하고 앞뒤 공백을 잘라냅니다).
zh_cn: 用更具体的术语来说，任何包含文件名的内容通常都应加引号（因为文件名可以包含空格和其他shell元字符）。 包含URL的任何内容通常都应加引号（因为许多URL包含诸如 <code>?</code> 和 <code>&amp;</code> 之类的shell元字符）。 包含正则表达式的任何内容通常都应加引号（同上同上）。 除非空格字符之间的单个空格外，任何包含有效空格的内容都必须加引号（否则，外壳程序会将空格有效地切为单个空格，并修剪所有前导或尾随空格）。

source: In short, quote everything where you do not require the shell to perform token splitting and wildcard expansion.
ja: 要するに、シェルがトークン分割やワイルドカード展開を行う必要がない場合は、すべて引用符で囲んでください。
ko: 간단히 말해, 쉘이 토큰 분할 및 와일드 카드 확장을 수행하지 않아도되는 모든 것을 인용하십시오.
zh_cn: 简而言之,凡是不需要shell执行令牌分割和通配符扩展的地方都要引用。

source: In string literals where we want to suppress interpolation and special treatment of backslashes. In other words, situations where using double quotes would be inappropriate.
ja: 文字列リテラルにおいて、補間やバックスラッシュの特別な扱いを抑制したい場合に使用します。言い換えれば、二重引用符の使用が不適切な場合です。
ko: 백 슬래시의 보간 및 특수 처리를 억제하려는 문자열 리터럴에서. 즉, 큰 따옴표를 사용하는 것이 부적절한 상황입니다.
zh_cn: 在我们希望抑制插值和反斜线的特殊处理的字符串字库中。换句话说,使用双引号是不合适的情况。

source: No quotes are suitable when you specifically require the shell to perform token splitting and/or wildcard expansion.
ja: シェルがトークン分割やワイルドカード展開を行う必要がある場合は、引用符は使用しません。
ko: 쉘이 토큰 분할 및 / 또는 와일드 카드 확장을 수행하도록 특별히 요구할 때는 따옴표가 적합하지 않습니다.
zh_cn: 当你特别要求shell执行令牌分割和通配符扩展时,不需要引号。

source: Quotes and escaping - Bash Hackers' Wiki
ja: 引用と逃避-Bash Hackers' Wiki
ko: 따옴표와 탈출-Bash Hackers 'Wiki
zh_cn: 报价和逃跑-Bash黑客维基

source: See also:
ja: も参照してください。
ko: 또한보십시오:
zh_cn: 也见。

source: Single quotes protect the text between them verbatim. It is the proper tool when you need to ensure that the shell does not touch the string at all. Typically, it is the quoting mechanism of choice when you do not require variable interpolation.
ja: 単一引用符は、それらの間のテキストを逐語的に保護します。シェルが文字列に全く触れないようにする必要がある場合に適したツールです。一般的に、可変補間を必要としない場合には、これは引用符のメカニズムとして選択されます。
ko: 작은 따옴표는 그 사이의 텍스트를 그대로 보호합니다. 쉘이 끈에 전혀 닿지 않도록해야 할 때 적절한 도구입니다. 일반적으로 변수 보간이 필요하지 않은 경우 인용 메커니즘이 선택됩니다.
zh_cn: 单引号可以保护它们之间的文本逐字逐句地保护。当你需要确保外壳完全不接触到字符串时,它是合适的工具。通常情况下,当你不需要变量插值时,它是首选的引号机制。

source: The last example also suggests another useful concept, which I like to call "seesaw quoting". If you need to mix single and double quotes, you can use them adjacent to each other. For example, the following quoted strings
ja: 最後の例は、私が「シーソー引用」と呼んでいるもう一つの便利な概念を示唆しています。シングルクォートとダブルクォートを混在させる必要がある場合は、隣接して使用することができます。例えば、以下の引用符で囲まれた文字列
ko: 마지막 예제는 또 다른 유용한 개념을 제안하는데, 이것을 "시소 인용"이라고 부릅니다. 작은 따옴표와 큰 따옴표를 혼합해야하는 경우 서로 인접한 따옴표를 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 다음 인용 문자열
zh_cn: 最后一个例子还提出了另一个有用的概念,我喜欢称之为 "跷跷板引号"。如果你需要混合单引号和双引号,你可以将它们相邻使用。例如,下面的引号字符串

source: This isn't awfully legible, but it's a common technique and thus good to know.
ja: これはあまり読みやすくはありませんが、一般的なテクニックなので、知っておくと良いでしょう。
ko: 이것은 끔찍하게 읽을 수는 없지만 일반적인 기술이므로 알기에 좋습니다.
zh_cn: 这并不是很好辨认,但这是一种常见的技巧,因此很好理解。

source: Token splitting;
ja: トークン分割。
ko: 토큰 분할;
zh_cn: 令牌拆分。

source: Values which are not variables basically follow the same rules, though you could then also escape any metacharacters instead of quoting them. For a common example, a URL with a <code>&amp;</code> in it will be parsed by the shell as a background command unless the metacharacter is escaped or quoted:
ja: 変数ではない値は基本的に同じルールに従いますが、メタ文字を引用する代わりにエスケープすることもできます。 一般的な例として、メタ文字がエスケープまたは引用符で囲まれていない限り、 <code>&amp;</code> を含むURLはシェルによってバックグラウンドコマンドとして解析されます。
ko: 변수가 아닌 값은 기본적으로 동일한 규칙을 따르지만 메타 문자를 인용하는 대신 이스케이프 처리 할 수도 있습니다. 일반적인 예를 들어, 메타 문자가 이스케이프되거나 인용되지 않는 한 쉘에 <code>&amp;</code> 가 포함 된 URL은 백그라운드 명령으로 구문 분석됩니다.
zh_cn: 不是变量的值基本上遵循相同的规则，尽管您也可以转义任何元字符而不用引用它们。 对于一个常见的示例，shell中会将带有 <code>&amp;</code> 的URL解析为背景命令，除非对元字符进行转义或引用：

source: What are the special dollar sign shell variables?
ja: 特殊なドル記号シェル変数とは?
ko: 특수 달러 기호 쉘 변수는 무엇입니까?
zh_cn: 有哪些特殊的元符号壳变量?

source: When is double quoting necessary?
ja: ダブルクォートが必要なのはいつですか?
ko: 큰 따옴표는 언제 필요합니까?
zh_cn: 什么时候需要重复引用?

source: When to wrap quotes around a shell variable
ja: シェル変数を引用符で囲む場合
ko: 쉘 변수를 따옴표로 묶을 때
zh_cn: 何时在shell变量周围使用引号?

source: When you know that a variable can only contain a value which contains no shell metacharacters, quoting is optional. Thus, an unquoted <code>$?</code> is basically fine, because this variable can only ever contain a single number. However, <code>"$?"</code> is also correct, and recommended for general consistency and correctness (though this is my personal recommendation, not a widely recognized policy).
ja: 変数にシェルのメタ文字を含まない値のみを含めることができることがわかっている場合、引用符は省略可能です。 したがって、引用符で囲まれていない <code>$?</code> この変数は1つの数値しか含むことができないため、基本的には問題ありません。 ただし、 <code>"$?"</code> も正しく、一般的な一貫性と正確さのために推奨されています（これは私の個人的な推奨事項であり、広く認知されているポリシーではありません）。
ko: 변수에 쉘 메타 문자를 포함하지 않는 값만 포함 할 수 있다는 것을 알고 있으면 인용은 선택 사항입니다. 따라서 인용되지 않은 <code>$?</code> 이 변수는 단일 숫자 만 포함 할 수 있기 때문에 기본적으로 좋습니다. 그러나 <code>"$?"</code> 또한 정확하고 일반적인 일관성과 정확성을 위해 권장됩니다 (일반적으로 인정되는 정책이 아니라 개인적 권장 사항 임).
zh_cn: 当您知道一个变量只能包含一个不包含外壳元字符的值时，引号是可选的。 因此，未 <code>$?</code> 基本上没问题，因为此变量只能包含一个数字。 但是， <code>"$?"</code> 也是正确的，因此推荐使用，以确保总体一致性和正确性（尽管这是我个人的建议，而不是公认的政策）。

source: Wildcard expansion:
ja: ワイルドカード展開。
ko: 와일드 카드 확장 :
zh_cn: 通行证扩展。

source: around standard numeric variables (<code>$$</code>, <code>$?</code>, <code>$#</code> etc.)
ja: 標準数値変数の周り（ <code>$$</code> 、 <code>$?</code> 、 <code>$#</code> など）
ko: 표준 숫자 변수 주위 ( <code>$$</code> , <code>$?</code> ?, <code>$#</code> 등)
zh_cn: 围绕标准数值变量（ <code>$$</code> ， <code>$?</code> ， <code>$#</code> 等）

source: can be pasted together back to back, forming a single long string after tokenization and quote removal.
ja: は、トークン化と引用符除去の後に、1つの長い文字列を形成するために、後ろから後ろに貼り付けることができます。
ko: 토큰 화 및 따옴표 제거 후에 하나의 긴 문자열을 형성하여 연속적으로 붙여 넣을 수 있습니다.
zh_cn: 可以背对背地粘贴在一起,在去掉令牌和引号后形成一个长的字符串。

source: command names and arguments that have whitespace in them
ja: ホワイトスペースを含むコマンド名と引数
ko: 공백이있는 명령 이름 및 인수
zh_cn: 命令名和参数中带空格的命令名称和参数

source: command substitutions (<code>"$(ls)"</code>, <code>"`ls`"</code>)
ja: コマンド置換（ <code>"$(ls)"</code> 、 <code>"`ls`"</code> ）
ko: 명령 대체 ( <code>"$(ls)"</code> , <code>"`ls`"</code> )
zh_cn: 命令替换（ <code>"$(ls)"</code> ， <code>"`ls`"</code> ）

source: echo "$url name" -- ( Cannot be used at such situations so take precaution before using it )
ja: echo "$url名" --(こういう時には使えないので注意してください)
ko: echo "$ url name"-(이런 상황에서는 사용할 수 없으므로 사용하기 전에 예방 조치를 취하십시오)
zh_cn: echo "$url name" --(不能在这种情况下使用,所以在使用前要谨慎使用 )

source: echo "$url name" -- ( Can be used at all times )
ja: echo "$url名" --(いつでも使用可能)
ko: echo "$ url name"-(항상 사용 가능)
zh_cn: echo "$url name" --(可随时使用 )

source: globs where directory path or file name part includes spaces (<code>"/my dir/"*</code>)
ja: ディレクトリパスまたはファイル名の部分にスペースが含まれるグロブ（ <code>"/my dir/"*</code> ）
ko: 디렉토리 경로 또는 파일 이름 부분에 공백이 포함 된 곳 ( <code>"/my dir/"*</code> )
zh_cn: 目录路径或文件名部分包含空格（ <code>"/my dir/"*</code> ）的问题

source: in arithmetic contexts like <code>((count++))</code>, <code>"${arr[idx]}"</code>, <code>"${string:start:length}"</code>
ja: <code>((count++))</code> 、 <code>"${arr[idx]}"</code> 、 <code>"${string:start:length}"</code> ような算術コンテキスト
ko: <code>((count++))</code> , <code>"${arr[idx]}"</code> , <code>"${string:start:length}"</code> 와 같은 산술 컨텍스트에서
zh_cn: 在 <code>((count++))</code> ， <code>"${arr[idx]}"</code> ， <code>"${string:start:length}"</code> 等算术上下文中

source: inside <code>[[ ]]</code> expression which is free from word splitting and globbing issues (this is a matter of style and opinions can vary widely)
ja: 内部 <code>[[ ]]</code> 式（単語の分割やグロビングの問題がない）（これはスタイルの問題であり、意見は大きく異なる場合があります）
ko: 내부의 <code>[[ ]]</code> 표현은 단어 분리 및 글 로빙 문제가 없음 (스타일의 문제이며 의견은 다양 할 수 있음)
zh_cn: 内部 <code>[[ ]]</code> 表达式中没有分词和通配问题（这是样式问题，意见可能有很大不同）

source: literal strings that need interpolation to be suppressed ( <code>'Really costs $$!'</code>, <code>'just a backslash followed by a t: \t'</code>)
ja: 補間を抑制する必要のあるリテラル文字列（ <code>'Really costs $$!'</code> 、 <code>'just a backslash followed by a t: \t'</code> ）
ko: 보간을 억제해야하는 리터럴 문자열 ( <code>'Really costs $$!'</code> , <code>'just a backslash followed by a t: \t'</code> )
zh_cn: 需要抑制插值的文字字符串（ <code>'Really costs $$!'</code> ， <code>'just a backslash followed by a t: \t'</code> ）

source: literal strings with whitespace (<code>"StackOverflow rocks!"</code>, <code>"Steve's Apple"</code>)
ja: 空白を含むリテラル文字列（ <code>"StackOverflow rocks!"</code> 、 <code>"Steve's Apple"</code> ）
ko: 공백이있는 리터럴 문자열 ( <code>"StackOverflow rocks!"</code> , <code>"Steve's Apple"</code> )
zh_cn: 带空格的文字字符串（ <code>"StackOverflow rocks!"</code> ， <code>"Steve's Apple"</code> ）

source: regex literals that need interpolation to be suppressed
ja: 抑圧するために補間を必要とする正規表現リテラル
ko: 보간을 억제해야하는 정규식 리터럴
zh_cn: 需要插值的字库

source: to protect double quotes (<code>'The "crux"'</code>)
ja: 二重引用符を保護する（ <code>'The "crux"'</code> ）
ko: 큰 따옴표를 보호하기 위해 ( <code>'The "crux"'</code> )
zh_cn: 保护双引号（ <code>'The "crux"'</code> ）

source: to protect single quotes (<code>"single'quote'delimited'string"</code>)
ja: 単一引用符を保護する（ <code>"single'quote'delimited'string"</code> ）
ko: 작은 따옴표를 보호하기 위해 ( <code>"single'quote'delimited'string"</code> )
zh_cn: 保护单引号（ <code>"single'quote'delimited'string"</code> ）

source: use shell quoting for literals involving special characters (<code>$'\n\t'</code>)
ja: 特殊文字を含むリテラル（ <code>$'\n\t'</code> ）にはシェル引用を使用します
ko: 특수 문자 ( <code>$'\n\t'</code> )와 관련된 리터럴에 쉘 인용 사용
zh_cn: 对包含特殊字符（ <code>$'\n\t'</code> ）的文字使用外壳引号

source: use shell quoting where we need to protect several single and double quotes (<code>$'{"table": "users", "where": "first_name"=\'Steve\'}'</code>)
ja: 複数の単一引用符と二重引用符を保護する必要がある場合は、シェル引用を使用します（ <code>$'{"table": "users", "where": "first_name"=\'Steve\'}'</code> ）
ko: 여러 개의 작은 따옴표와 큰 따옴표를 보호 해야하는 곳에 셸 따옴표를 사용하십시오 ( <code>$'{"table": "users", "where": "first_name"=\'Steve\'}'</code> )
zh_cn: 在需要保护多个单引号和双引号的地方使用外壳引号（ <code>$'{"table": "users", "where": "first_name"=\'Steve\'}'</code> ）

source: variable expansions (<code>"$var"</code>, <code>"${arr[@]}"</code>)
ja: 変数展開（ <code>"$var"</code> 、 <code>"${arr[@]}"</code> ）
ko: 변수 확장 ( <code>"$var"</code> , <code>"${arr[@]}"</code> )
zh_cn: 变量扩展（ <code>"$var"</code> ， <code>"${arr[@]}"</code> ）

source: where we want <code>~</code> to be interpreted as <code>$HOME</code> (<code>~/"some dir"</code> but not <code>"~/some dir"</code>)
ja: <code>~</code> を <code>$HOME</code> として解釈したい場合（ <code>~/"some dir"</code> ではなく <code>"~/some dir"</code> ）
ko: 여기서 <code>~</code> 는 <code>$HOME</code> 으로 해석되기를 원합니다 ( <code>~/"some dir"</code> 이지만 <code>"~/some dir"</code> )
zh_cn: 我们希望 <code>~</code> 被解释为 <code>$HOME</code> （ <code>~/"some dir"</code> 而不是 <code>"~/some dir"</code> ）

source: where we want globbing (<code>for txtfile in *.txt; do ...</code>)
ja: <code>for txtfile in *.txt; do ...</code> 必要な場所（ * .txtのtxtfileの場合、実行... ）
ko: 우리가 globbing 할 곳 ( <code>for txtfile in *.txt; do ...</code> )
zh_cn: 我们想要浏览的位置（ <code>for txtfile in *.txt; do ...</code> ）

source: where we want word splitting (<code>for word in $words</code>)
ja: 単語分割が必要な場所（ <code>for word in $words</code> ）
ko: 우리는 단어 분할을 원합니다 ( <code>for word in $words</code> )
zh_cn: 我们要分词的地方（ <code>for word in $words</code> ）
